Amplia experiencia en implementación de sistemas.
Certificado como PMP Certificado como Scrum-masterIngles fluido, para participar en reuniones y presentaciones de proyecto.
Conocimientos en tecnologías de la información para desarrollo web y ambiente móvil.
Conocimientos en herramientas para administración de proyectos como: Jira, MS Project, MS office. 

Amplia experiencia en implementación de sistemas.
Certificado PMP vigente.
Ingles fluido.
Conocimientos en aplicaciones para administración de proyectos.


Coordinar los equipos de trabajo para la implementación.
Colaborar con el líder de proyecto por parte del cliente.
Expresar claramente los elementos de la lista de producto y priorizarlos.
Definir cronogramas de trabajo, organizar la asignación de recursos.Organizar y coordinar las actividades y los equipos de trabajo de implementación.
Colaborar en la presentación de proyectos y negociación de los mismos con el cliente.
Asegurar el cumplimiento de los entregables acordados para los sprint.
Anticipar desvíos y activar mecanismos de comunicación y contingencias.
Identificar riesgos de impacto y potenciales acciones a seguir. 
Definir soluciones y planes de contingencia.
Implementar los mecanismos que aseguren la coherencia del modelo funcional y de la estructura normalizada de datos.
Coordinar las agendas de trabajo definidas con el área de referencia interna.
Coordinar el apoyo logístico del equipo de implementación.
Garantizar el apoyo técnico necesario en la implementación.
Coordinar el soporte técnico y de negocio interno de la compañía.
Controlar y garantizar el resultado de la integración central de la información.
Participar en los daily meetings.
Informar sobre el avance del proyecto.
Administrar los gastos del proyecto. 

Coordinar equipos de trabajo.
Elaborar planes de trabajo para implementación.
Coordinarse con el personal del cliente y de la empresa.
Hacer presentaciones de proyecto, negociar tiempos y alcances con el cliente.


Se ofrece:Contratación inmediata por nómina.Pago quincenal por transferencia bancaria.
Prestaciones de ley (Aguinaldo, vacaciones, IMSS, Reparto de utilidades, etc.).
Sueldo de $35,000 a $40,000 neto mensual.
Capacitación en los sistemas de la empresa.
Contrato permanente.
Excelente ambiente de trabajo.
Se entrega equipo de computo pre-configurado para conectarse en forma remota.

Sueldo de acuerdo a capacidad y experiencia.
Contratación por nómina bajo contrato permanente.
Prestaciones de ley.
Entrega de equipo laptop para trabajar desde casa.